嗨，我的名字是鞋子好鞋子好，也就是鞋子好22號。
很多人認為我是個十足的白痴，但我其實是個專業人士。
一個有幾十年經驗的白痴。
現場注意，鞋子真漂亮。
然後我就張開了喉嚨。
然後就發生了一些事，我就是知道
就像伊夫·克尼維爾跳過它們一樣
20輛公車。
他知道自己可能會死，但當他克服了這種恐懼之後，這將是一生中最偉大的事件。
乾杯。
人們肯定覺得我瘋了。
我正處於天時地利人和的絕佳位置，可以做任何我想做的事。
我不想當美國總統。
我將透過排名第一的YouTube頻道拯救世界。
今天天氣真好，是個游泳的好日子。
也許我們晚點會去游泳。
你知道，我每天的工作就是環遊世界。
兩年前，我的家人把我趕出了家門，因為他們根本不懂我。
YouTube，你知道的，事業什麼的。
一切都圍繞著這一點展開。
我總覺得自己像是住在墓園附近的飯店。
我不知道為什麼，但就像我最近住過的四家酒店一樣，我出去的時候…
早安，現在是白天，有
公墓。
我不知道上帝是否想告訴我什麼，但無論如何，喬治湖
紐約。
我只是幫忙宣傳一下。
我們曾經擁有一棟很棒的房子，一個很棒的家庭。
我父母生了我和我的兩個兄弟。
那段時間真的很美好，但後來家裡的情況開始改變。
我父親並非每晚都回家，最終房子掛出了「出售」的牌子。
我們從一個美好的開始…
每個人都有自己的臥室，像是我和我媽共用一間臥室，你知道是誰。
我才剛開始喝酒。
擺脫所有問題。
已經過去35年了，一切都沒有改變。
我們不停地搬家，因為我和兄弟們
太瘋狂了，房東們真的會這麼做
簡單地
假設你是一位偉大的女性，但你的孩子都是精神病患。
朋友，發生什麼事了？
我小時候住在這裡。
我現在在YouTube上小有名氣，所以我們正在拍攝一部關於我生活的紀錄片。
對了，我叫克里斯。
麥克，很高興見到你。
這處房產是您擁有的嗎？
是的，這是我祖母留下的。
哦好的。
他從那時起就一直擁有它。
是的，我們在車庫裡玩過。
我始終記得我們原本不該去任何地方，最後老闆
也許是房主說的，他只是說，聽著，你有三個
兒子們都很好，但他們簡直像畜生一樣，你必須搬出去。我們不是壞孩子，只是…
就像人們房屋側面的噴漆一樣。
我們不知道為什麼我們只有七歲，但我們從來沒有做錯任何事。
很高興認識你。
好的。
放輕鬆點，兄弟。
喔喲，這街區一點都沒變。
就我記憶所及，我總是操場上的一個孩子，或者
在院子裡。
街坊鄰居都知道我會吃一些稀奇古怪的東西。
起初我吃草，吞石頭。
在家政課上，我開始吃鹽、小蘇打和
它真的變得非常受歡迎
這是他們一直都知道我們這群人永遠做不到的家常便飯。
把蛋糕、鬆餅或其他東西吃完
因為
我已經吃了一半的食材。
後來，我發現我可以靠它賺錢。
我有三個來自英國的小伙子，他們不相信自己能喝下三瓶酒。
不到一分鐘就能把百威啤酒蓋好。
不用手。
聽聽指令，注意！就是這樣。
就是這樣。
兩晚。
所以，我當時正在上高中，和一些幫派混在一起，校長的半隻耳朵被割掉了。
訊號中斷了，我知道該離開了。
我媽媽告訴我，如果你想輟學，就必須參軍。
我說，沒問題。
所以我參了軍。
我完成了基礎訓練。
我還做了其他所有這些事情。
最後，你知道，巴格達在 1991 年遭到了轟炸。
我和室友一起看。
哇，老兄，他們簡直是在破壞東西。
電話響了。
那是克里斯多福·托馬斯·舒伊嗎？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，他們一把我的社會安全號碼寄給我，就會立刻把它註銷掉。
內部報酬率列表。
於是我就去了那裡。
那是糧食供應情況。
我主要的工作就是提供路過的士兵食物和水。
有一天，一場沙塵暴襲來，我發現這兩個小孩被埋在沙土裡。
小沙丘。
我給了他們一些義大利餃子，又做了些燉牛肉。
你可以看到能量也重新回到他們身上，諸如此類的事情
為什麼我要確保不會
這個孩子再也不會挨餓睡著了。
YouTube社群讓我得以實現我一直以來的夢想。
人們曾相信，阻止全球飢餓是關鍵。
永遠。
我會跟大家解釋一下，就這些。
媽媽告訴我，克里斯，總有一天你會拯救世界，她對此深信不疑。
因為我打算這麼做。
事實上，我兒子八歲的時候就已經為我註冊了 YouTube 帳號。
我以前都不知道還可以開YouTube頻道。
所以，實際上是他舉報了我。
然後他說：“爸爸，讓人們知道的唯一方法就是……”
想上YouTube，就加入Facebook。
所以，在發布了一個 YouTube 視頻，第二天就有了 40 次觀看後，我就確信了。
我知道，無論你想推銷什麼或信仰什麼，這都是最好的廣告。
在。
我剛開始玩YouTube的時候，只是在開玩笑。
它堆積如山。
有人建議，為什麼不做高中時做過的事？
食堂裡的桌子？
你把衛生紙、餐巾紙全吃了。
我去，好吧，我去做。
所以我做了一個三集系列視頻，在視頻裡我吃掉了一整捲1000張的衛生紙。
大約10分鐘後。
這真的讓我震驚了。
而我在Elmer's Glilo之後的所有吃東西的絕招，都是應粉絲要求而學的。
去我朋友內森的餐廳，Wake and Bacon。
我前幾天剛來過這裡。
我給他出了一個新的菜單挑戰。
嘿，這是我的朋友伊恩。
我們認識鎮上的所有人。
伊恩，你好嗎？
我們來吃早餐。
你好嗎？
偉大的。
好的。
瞧瞧。旅程很愉快，開玩笑啦。
鎮上每個人都認識我們，但我們不玩遊戲，嘿，大家好，親愛的們。
再說一遍，基本上
這是我第一次訪問一位知名的 YouTuber，他就是 Blazed 420。
他被大家稱為“伊恩老兄”，這可不是開玩笑，他幫了我很多，他是我朋友。
我遇到了Shoe Nice，立刻就喜歡上了他的作品，然後就開始關注他。
他的部落格電視
他還活著，後來我發現他去了鮑爾斯家。
或類似的東西。
他沿著喬治湖邊的路走著，我就跟他說“鞋子不錯”，我們基本上
立即同意。
我還有一個單獨的 YouTube 頻道，叫做 Glazed 420。
我做運動是因為我練的是徒手健身。
所以，我喜歡保持一分半鐘的倒立姿勢。
我正在做引體向上。
我製作了很多愚蠢的影片。
我有一個影片在網路上很火，影片裡我在一個釣魚展上被警察用電擊槍擊。
這段影片迅速走紅。
觀看次數約 4 萬次。
哎，我又太善良了。
嗯，主要是那天晚上我錯過了北極熊俱樂部。
哦，我得把襯衫脫下來。
我的天哪。
耶。哦，
我做不到。
你的
製作。
我的天哪，兄弟，房間鑰匙在我的褲子裡！
我認識克里斯很多年了，斷斷續續認識了11年，他最近才開始…
他住進了一家汽車旅館，跟我講述了他在 YouTube 上取得成功的經歷。
人們就住在飯店裡，這種情況並不常見。
我們反對這樣做。
但克里斯隨時都可以留在這裡。
心情不好的時候，它能讓我開心起來。
這樣做肯定沒錯。
在她的 YouTube 頻道 Shoenice 中，她喜歡保持一切非常簡單。
他不想用那些帶抬頭信紙之類的東西來做介紹。
他想保持簡潔明了。
沒錯，沒錯，沒錯。
今天我們來吃點膠水吧。
大家好，我是Shoe Nice。
你可能想知道我為什麼現在戴著麥克風。
嗯，Vice紀錄片攝製組今天真的來了，他們
他現在正在拍攝我。
還有我的同事丹，他手裡拿著一瓶木工膠，他正要打開它…
他會把它倒在上面。
我的嘴。
真的有人在測試這個。
那是膠水，我愛你，兄弟。聽到這話，小心點，別殺了我，鞋子。
刀具
我的意思是，兄弟，別當面說，法蘭西斯會想要我的工作。
我必須離開這裡。
它從我鼻子流出來了，等等。
水是懦夫用的，但膠水可不是。
好了兄弟，咱們趕緊結束這件事。
我覺得這樣就夠好了。
我覺得這樣就夠好了，對吧？
時間。
謝謝。這就是我們讓鞋子合腳的方法。
我會把自己收拾乾淨。
你好嗎？
總之，我基本上是在使用醫用大麻。
我得了克隆氏症。
總之，我就是這樣服用藥物的。
與其花費數千美元購買副作用更多的藥物
影響甚至超過了克隆氏症本身。
我已經緩解了25年，我只是抽一些從…出來的煙。
地面。
總之，你好嗎？
很多人可能不喜歡我，因為我抽大麻，還製作青少年的影片。
孩子們，但我寧願看到孩子抽木頭，也不願看到他們…
纏繞著一個。
咱們把酒戒了吧，你懂我的意思嗎？
但那樣的話，監獄的入住率就只有30%左右。
這是我的一個秘密。
蔓越莓汁能解決所有問題。
好的，好的。
我們把它上傳到YouTube吧。
一部關於犯罪議題的實地紀錄片。
我開始做 YouTube 的時候，人生從來沒有敵人。
所以，我不知道成為拉許林博是什麼感覺。
感覺這些人好像都很討厭你。
很多人因為我的評論而爭論不休。
我的意思是，我第二天再去的時候，他們已經爭吵了好幾個小時了。
為了一些最愚蠢的事情。
只是想了解大家在評論裡說了些什麼。
我覺得除了「我的天哪，這太不可思議了」之外，不會有別的感受。
很棒的鞋子。
這是我唯一一次說第一名才是最好的。
我喜歡幕後的鞋子。
好的。
罪惡已經跌至谷底。
任何。
哈哈。
其實就是人們先爭論一番。
你看起來真他媽性感，哈哈，太棒了，哈哈，聽起來你真的很
很享受。
我覺得很多人都嫉妒我。
他們只想待在家裡做自己喜歡的事。
他們給我寄酒，我喝醉了，然後他們付我錢。
戲弄別人很有趣。
你想要一個嗎？
你想吃一個嗎？
真的嗎？
你願意和我一起吃一個嗎？
我不打開它。
哦，你腿上放著甜膩膩的色情片呢。
我就這樣走了。
哦，它們不能吃，它們把所有的糖都鎖在一起了。
有些人製作了虛假的“安息”視頻，例如“我的兄弟為了某種目的而犧牲了”。
這樣做讓我很痛苦。
你知道在我心臟停止跳動之前，我要拯救十億個孩子，所以如果我
因為衛生棉條而失去一個
說實話，我認為這只是一場噱頭，而不是附帶損害。
每個人都會不時模仿自己的英雄，而我卻更想擁有更多。
5000個惡搞視頻
人們要么討厭我，要么模仿我，要么嘗試我的特技，要么就對我大喊大叫。
出去，或只是單純地想找到
殺了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱裡的啤酒全都拿出來，一口氣喝了六瓶。
年。
然後我開始在YouTube上工作。
我當時還是直男。
我的前妻無法承受我的名氣，所以她說了類似「你必須離開」之類的話，然後我就搬到了…
車庫。
你可以看到我有一些車庫視頻，
最後我就離開了。
財產，而且我知道
那天晚上我沒哄兒子睡覺，所以現在該喝一杯了。
聽到提示，注意…
我放下酒瓶的唯一原因就是為了我的家人。
所以，沒有了他們，一切又變得混亂不堪。
但我曾有一段時間無家可歸。
我曾經用一盒火柴表演特技。
聽到指令，注意，用力射擊。
看看這個。
城市。
啊，這些鄉巴佬。
所有酒吧都把我列入黑名單了。
我的意思是，我根本哪裡都去不了。
我遇到了正在翻新這些旅館的旅館老闆。
他不僅管我吃飯，還提供我洗衣服的地方。
他急需某樣東西。
他是一名獸醫。
然後我幫了他一點忙。
之後我在YouTube上看到了它。
現在他又回來了，說他想在喬治湖待一段時間。
並想租房
離我房間遠一點。
把他趕出去。
很高興再次見到他。
是的，他借了我的車，去了趟商店，回來的時候車就滿了…
汽油，還給了我錢和其他一些東西。
我的意思是，他心地善良。
他很喜歡做這個。
基本上，我要拯救整個非洲，所以讓我們開始吧。
練習從車上捐款。
這些人以前從未從背後見過我們，我們會感到驚訝的。
這位女士手裡拿著一張20美元的鈔票。
你不在外面。
我透過谷歌賺錢。
我知道無家可歸是什麼滋味。
我不是說就是這樣，但我們所做的就是幫助別人。
好的？
我只有比我高 20 分，但是我的攝影師伊恩非常友好。
我上過《Tosh.0》，那一集叫《世界上最愚蠢的節目》。
我的意思是，我就是個瘋子。
嘿，我們小時候很窮。
我媽媽以前常說，你最好把盤子裡的東西都吃完。
現在，有人正在客廳挨餓。
你明白嗎？
我覺得我媽媽當時年紀太輕，不可能生三個兒子。
自己的。
你知道，她最後還是被酒精控制了，真的就像…
她會出去
週五晚上，她當然不想忘記她的孩子們，但她
將會遭遇停電，
顯然，你知道，要去她家以外的地方，然後鄰居…
我想知道下一個什麼時候會出現？
下午的時候，我總是能讓自己感到滿足。
當我們家裡沒吃的時候，你
知道
如果你沒有奇蹟鞭三明治的話
我只是從廁所拿床單而已。
一捲紙，因為它真的很有感覺。
我想我今天仍然這樣做，它能填飽肚子，但你知道我父親
最後他來了，把我們帶來了。
你看，我不喜歡和醉漢待在一起。
我母親是酗酒成癮者。
她是一位很棒的女性，但當我發現她去世時，她年僅56歲，倒在她家客廳的地板上。
她知道自己已經擺脫痛苦了。
因為她靠伏特加過活。
我想這就是我創作醉酒場景的靈感來源吧？
我媽總是放著那一大瓶伏特加，你知道，就在…下面
廚房
水槽旁邊是洗碗劑。
我以為天黑到午餐前上八年級是正常的。
我的意思是，我們以前經常直接帶一整杯伏特加去汽車站。
我們會一起分享它，然後去上學。
總有一天你會為此付出代價。
他們會追上我的。
他們寄給我一瓶「魔鬼之泉」威士忌，酒精度160度，比標稱的低30度，所以…
在我摔碎這瓶子之前，我要跟你說幾句話。
這絕對不是假的，我只是酒量特別好。
魔鬼之泉有點奇怪，能耐受 160 度的高溫。
朋友們都在，但我有點提不起精神。
我昏了過去，他們叫不醒我，所以我醒來時發現自己身上插著管子。
我的喉嚨，那是我唯一一次被洗胃。
說實話，我很生氣，因為我沒有保險，而且我知道地鐵…
我喉嚨裡做了一個手術，費用大約400美元。
飲酒會導致不良後果。
我一生中只有兩次吸食可卡因，而且都是在喝醉的時候。
我做夢也沒想到會走到街上去找一個 4 吋高的腫塊。
早晨的情景是這樣的。
Shoenice 一次喝好幾瓶酒，我真擔心他的健康。
我不想看到他因為醉酒後的惡作劇而喪命。
我表達了我的擔憂，Facebook 和 YouTube 上的許多人也表達了我的擔憂。
憂慮。
所以他用一瓶高濃度酒精飲料表演了一個特技，以終結所有這些醉漢的惡作劇。
他某種程度上戰勝了死亡，你懂我的意思嗎？
因為有些事情足以讓一般人喪命。
人們就是這樣…
真是驚險刺激，哇，他肯定是個變種人，你知道嗎？
這意味著有特別之處。
關於 Shoe Nice，他可以處理這類事情，你知道的。
這很難聽，任何人都難以接受，但還有吸煙者之類的。
他知道他的人生充滿了選擇，而他自己會做出決定。
我同意嗎？不，但這對他來說或許是個好兆頭，不是嗎？我不知道。
我會那樣做嗎？
不是。
我的意思是，人們都說，做任何事都是為了錢。
也許他靠吃膠水賺了點錢，所以才吃膠水。
衛生棉條。
其他一切。
我現在的做法基本上就是想弄清楚誰能真正駕馭你。
我知道，因為你是我的一部分。
革命。
我讓穆斯林和來自阿拉巴馬州南部的白人一起玩。
我的意思是，當時人來人往，真是亂成一團。 “鞋子之夜”，你真是救了我。
自殺，是你讓我們重歸於好，你知道嗎，是你讓我們重新走到了一起。
你知道，你現在已經是我們生活的一部分了，永遠不要離開，停止一切。
瘋狂吧，因為你將拯救世界。
關於人民的更高力量。
它們是抗憂鬱藥，問題是，這最終會走向何方？
有時這讓我感到害怕。
但我的意思是，他做了他該做的事，他就是做了。
我認為這就是人們現在關注的重點，他正在做的事情。
難以置信。
那。
我希望能在三年內消除全球飢餓，因為我已經筋疲力盡了。
但如果我死了，我知道有人會繼續活下去。
我將成為這個星球上更偉大的烈士和更偉大的人。
這是絕對保證。
好的。
這座城市屬於我。
你沒聽錯。
他試圖在墓園裡裝死。
我說的沒錯。
我沒死。
嗨，Aaron，這裡是Shoe Nice。
紀錄片做得太棒了！
我喜歡所有的一切。
我想收回我之前說過的一句話，那就是如果一個孩子死了
模仿我在YouTube上的一個特技表演，
那將是我革命的附帶損害。
實際上，我想退貨。
想到我可能患有任何……，對我來說都是毀滅性的打擊。
你身上蘊藏的潛力
你知道，就是那種人死亡的方式。
是的。
我很感激你為我的故事所做的一切。
這應該會對我所進行的對抗飢餓運動有很大幫助。
但我唯一喜歡的就是能說錯話。
這是在評論抵押品嗎？
那個模仿我的特技而喪命的青少年真是太可惜了。
因為那真的會讓我心碎。
好的，謝謝你，亞倫。
但如果你把它藏在心裡，也沒什麼問題。
紀錄片就是紀錄片。
哈哈哈哈。
謝謝。